                                                                               
  Mã trường: NTT

   BỘ GIÁ DỤC VÀ ĐÀ TẠ                      CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
TRƯỜNG ĐH NGUYỄN TẤT THÀNH                           Độc lập - Tự d - Hạnh phúc

                                            TP. Hồ Chí Minh, ngày 02 tháng 02 năm 2024

                           ĐỀ ÁN TUYỂN SINH NĂM 2024
                                               
  1. Thông tin chung
  1.1      Tên trường, sứ mệnh, địa chỉ các trụ sở (trụ sở chính và phân hiệu) và địa
  chỉ trang thông tin điện tử của trường:
        Trường Đại học Nguyễn Tất Thành là cơ sở giá dục trực thuộc Công ty Cổ phần
  Dệt May Sài Gòn. Hiện nay, Nhà trường hiện có 04 khu vực đà tạ với 54 chương
  trình đà tạ trình độ đại học, 09 chương trình trình độ thạc sĩ, 04 chương trình đà tạ
  trình độ tiến sĩ, tập trung và 16 lĩnh vực đà tạ mũi nhọn nhằm đảm bả điều kiện
  giảng dạy và học tập ch hơn 30.000 sinh viên đại học và sau đại học.
        Một trng những nhân tố quyết định đến chất lượng đà tạ, làm nên thương hiệu
  của Trường Đại học Nguyễn Tất Thành phải kế đến vai trò của tập thể nhân sự Nhà
  trường trng suốt 25 năm phát triển, đó là đủ về số lượng – vững về chất lượng. Trường
  Đại học Nguyễn Tất Thành hiện quy tụ đội ngũ hơn 2.000 cán bộ, giảng viên cơ hữu và
  thỉnh giảng có trình độ chuyên môn ca và tâm huyết với nghề. Sng sng với việc
  nâng ca trình độ chuyên môn của đội ngũ sư phạm, Nhà trường cũng thay đổi phương
  pháp đà tạ nhằm đáp ứng yêu cầu ngày càng ca của danh nghiệp. Tất cả các
  chương trình đà tạ của trường đều được xây dựng trên cơ sở nhu cầu thực tiễn của
  danh nghiệp kết hợp tham khả các chương trình tiên tiến quốc tế. Nhà trường cũng áp
  dụng đa dạng Bộ Tiêu chuẩn cả trng và ngài nước gồm Thông tư 12/2017, Thông tư
  04/2016 của Bộ Giá dục và Đà tạ, AUN-QA, QS Stars, UPM đ lường chất lượng
  tổng thể các chương trình đà tạ the định hướng phát triển, hội nhập với giá dục
  quốc tế. Tính đến thời điểm hiện tại, Trường ĐH Nguyễn Tất Thành đã có 16 chương
  trình đà tạ đạt kiểm định chất lượng the Thông tư 04 của Bộ Giá dục & Đà tạ, 8
  chương trình đà tạ đạt chuẩn AUN-QA, 4 chương trình đà tạ gắn sa the Hệ
  thống xếp hạng đối sánh UPM.
        Sinh viên học tập tại Trường Đại học Nguyễn Tất Thành d đó được rèn luyện tàn
  diện về phẩm chất và năng lực trng bối cảnh tàn cầu. Nhà trường không ngừng phát
  triển môi trường học tập, hiện đại hóa về cơ sở vật chất, mở rộng hợp tác quốc tế, tích
  cực bồi đắp khơi gợi khát vọng khởi nghiệp trng sinh viên, tăng cường trang bị kỹ
  Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2024 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành                
Mã trường: NTT

năng khởi nghiệp – đổi mới sáng tạ, kết hợp với các bộ, ngành, các danh nghiệp tổ
chức các hạt động kết nối người học với danh nghiệp, tạ lập môi trường tốt nhất ch
sinh viên đam mê khởi nghiệp được, dám nghĩ dám làm, thỏa sức sáng tạ, thực hiện
ước mơ. Trường Đại học Nguyễn Tất Thành cũng đặc biệt chú trọng đến việc mở rộng
quan hệ hợp tác trng đà tạ và nghiên cứu kha học, ci đây là một trng những
trọng tâm phát triển của Nhà trường. Trường đã thực hiện được 28 đề tài nghiên cứu
cấp Nhà nước, 58 đề tài cấp Bộ và tương đương, 19 đề tài vườn ươm sáng tạ kha
học công nghệ trẻ, 02 đề tài hợp tác quốc tế, 970 đề tài cấp trường, 1.780 đề tài
nghiên cứu kha học của sinh viên, 22 đơn sở hữu trí tuệ đăng ký thành công, trng
đó đã được cấp 03 bằng độc quyền sáng chế, 03 bằng độc quyền giải pháp hữu ích,
05 đề tài hợp tác quốc tế (trng đó có 3 đề tài Quỹ Kurita – Nhật Bản, 2 đề tài quỹ
IFS – Thụy Điển), 3223 công bố trên các tạp chí quốc tế thuộc hệ thống
ISI/SCPUS, 1161 công bố trên các tạp chí kha học trng nước. Sinh viên Trường
ĐH Nguyễn Tất Thành đã liên tục mang về nhiều thành tích nổi bật như: 54 dự án đạt
Giải thưởng khởi nghiệp đổi mới sáng tạ; 9 công trình đạt Giải thưởng sinh viên
nghiên cứu kha học cấp Bộ; 65 công trình đạt Giải thưởng sinh viên nghiên cứu
kha học Cấp Trường; 11 công trình đạt Giải thưởng sinh viên nghiên cứu kha học
Euréka.
    Với những thành tích đã đạt được suốt 25 năm nỗ lực xây dựng và phát triển,
Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đã được xã hội và Nhà nước đánh giá ca về những
đóng góp vượt trội ch sự nghiệp giá dục nước nhà. Minh chứng ch sự ghi nhận đó là
Trường đã vinh dự nhận được nhiều bằng khen của Chính phủ, Bộ GD&ĐT, UBND
TP. HCM, các tổ chức kiểm định chất lượng uy tín trng nước và quốc tế. Đặc biệt phải
kể đến là Huân chương la động hạng Nhất vì thành tích xuất sắc trng giá dục và
đà tạ, Huân chương la động hạng Ba vì thành tích xuất sắc trng công tác phòng
chống dịch CVD-19 trên địa bàn TP.HCM, hay Tp 20 trường đại học đầu tiên trng
nước được Bộ GD&ĐT cấp chứng nhận đạt kiểm định chất lượng giá dục, đạt chuẩn
chất lượng 4 sa của Tổ chức kiểm định QS (Anh Quốc), Tp 7 trường đại học Việt
Nam tại Bảng xếp hạng thế giới URAP, được gắn 5 sa của Hệ thống xếp hạng đối sánh
chất lượng đại học Việt Nam và khu vực – UPM, Tp 5 cả nước về công trình nghiên
cứu công bố quốc tế, Tp 6 tạp chí kha học Việt Nam được chấp nhận và hệ thống cơ
sở dữ liệu của SCPUS, trường ngài công lập duy nhất tại TP. HCM lọt Tp 20 trên



bảng xếp hạng 100 trường đại học Việt Nam năm 2023, Tp 4 trường đại học của Việt
Nam trng bảng xếp Webmetrics lần 1/2023 (tăng 3 bậc s với đợt xếp hạng lần
2/2022). Tháng 11/2023, Trường ĐH Nguyễn Tất Thành lần đầu tiên lọt tp 291-300
Đại học tốt nhất Châu Á trên Bảng xếp hạng QS Asia 2024, đứng thứ 60 tại Đông Nam
Á (Suth-East Regin), và là tp 5 tại Việt Nam.
    Những thành tựu này sẽ là sợi chỉ đỏ dẫn đường để Trường Đại học Nguyễn Tất
Thành tiếp tục những bước đi vững chắc trên cn đường thực hiện sứ mệnh đà tạ
nguồn nhân lực chất lượng ca, chuyển gia công nghệ và cung cấp dịch vụ chuyên
môn đa lĩnh vực, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế xã hội ngày càng ca của đất nước
và hội nhập quốc tế.
    Tầm nhìn:
    Đến năm 2035, Trường ĐH NTT trở thành Đại học đổi mới sáng tạ, đa ngành, đa
lĩnh vực, có tính hội nhập ca, đà tạ nguồn nhân lực gắn với nhu cầu trng và ngài
nước, đáp ứng Cách mạng công nghiệp 4.0, đạt chuẩn khu vực và quốc tế.
    Sứ mạng:
    Trường ĐH NTT cam kết tạ môi trường học tập với mục tiêu phát triển tàn diện
cn người để NH trở thành một công dân tích cực, có năng lực khởi nghiệp, đổi mới
sáng tạ, hội nhập, có sức cạnh tranh ca trng thị trường la động trng và ngài nước
thông qua hạt động đà tạ, nghiên cứu ứng dụng, chuyển gia công nghệ, và PVCĐ,
xã hội dựa trên liên minh chiến lược gắn với các danh nghiệp và các viện nghiên cứu.
    Giá trị cốt lõi
    - Đàn kết (một tập thể thống nhất hạt động vì mục tiêu chung)
    - Hội nhập (với chuẩn trng nước, khu vực, và thế giới);
    - Năng động (trng học tập, nghiên cứu, và làm việc);
    - Trí tuệ (với tâm trng, trí sáng, xử trí mọi vấn đề thông minh);
    - Trách nhiệm (với bản thân, gia đình, cộng đồng, xã hội, và quốc tế).
    Giá trị văn há
    Nhà trường đã xây dựng, ban hành và phổ biến rộng rãi các giá trị văn hóa làm nền
tảng ch các hạt động. Các giá trị văn hóa gồm:
    - Nhân văn;
    - Hạnh phúc.
    Triết lý giá dục:



                        “Thực học, Thực hành, Thực danh, Thực nghiệp”
    Nhà trường the quan điểm lấy NH làm trung tâm, từ đó nêu ra triết lý giá dục của
trường là “Thực học – Thực hành – Thực danh – Thực nghiệp”.
    Nhà trường tin rằng: “NH hình thành năng lực thông qua môi trường học thuật
được tạ lập và gắn kết với danh nghiệp trng các hạt động nghiên cứu, ứng dụng và
PVCĐ. Việc trải nghiệm trng môi trường thực tiễn giúp NH khám phá kiến thức, phát
triển kỹ năng, định hướng tương lai, hình thành mng muốn đóng góp ch cộng đồng
và tạ dựng uy tín cá nhân bằng sự chuyên nghiệp và đạ đức nghề nghiệp”.
    Triết lý giá dục được giải thích và thống nhất trng tàn bộ Nhà trường, cụ thể
như sau:
    1. “Thực học”: NH hình thành năng lực thông qua môi trường học thuật được tạ
lập và gắn kết với danh nghiệp trng các hạt động nghiên cứu, ứng dụng, PVCĐ;
    2. “Thực hành”: NH được ứng dụng kiến thức và phát triển kỹ năng thông qua quá
trình trải nghiệm thực tiễn trng môi trường danh nghiệp;
    3. “Thực danh”: NH khẳng định bản thân, hình thành nhân cách và đạ đức nghề
nghiệp, góp phần nâng ca thương hiệu của Nhà trường;
    4. “Thực nghiệp”: Nhà trường tạ điều kiện tốt nhất ch sinh viên phát triển nghề
nghiệp và thăng tiến.
Với sự đầu tư phát triển về mọi mặt cùng sự quyết tâm và nỗ lực của tập thể giảng viên,
cán bộ - công nhân viên trng tàn trường, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành cam kết
là “TÒA NHÀ TRI THỨC” – nơi đem lại hạnh phúc ch sinh viên, giảng viên,
danh nghiệp và xã hội.
         Địa chỉ các trụ sở (cơ sở và phân hiệu) và địa chỉ trang web:
         Nhà trường có 07 cơ sở đà tạ ba gồm:
     - Cơ sở 1: 300A Nguyễn Tất Thành, P.13, Q.4, TP. HCM (trụ sở chính);
     - Cở sở 2: 298A Nguyễn Tất Thành, P.13, Q.4, TP. HCM;
     - Cơ sở 3: 458/3F Nguyễn Hữu Thọ, P. Tân Hưng, Q.7, TP. HCM;
     - Cơ sở 4: 331 Quốc lộ 1A, P. An Phú Đông, Q.12, TP. HCM;
     - Cơ sở 5: Lô E31, Khu Công nghệ ca, P. Lng Thạnh Mỹ, TP. Thủ Đức, HCM;
     - CS 6: CS Vân Khánh
     - CS 7: 1165 QL1A
       Thông tin liên hệ:              Điện thại: 1900 2039
     - Số Fax: 028.3940.4759           Website: www.ntt.edu.vn


1.2     Quy mô đà tạo
                                           

2. Các thông tin của năm tuyển sinh 2024:
2.1    Đối tượng tuyển sinh:
      The quy định của Bộ GD&ĐT.

2.2    Phạm vi tuyển sinh:
      Tuyển sinh trng cả nước.

2.3    Phương thức tuyển sinh:
      Căn cứ Quy chế tuyển sinh trình độ đại học của Bộ giá dục và Đà tạ.

       Phương thức 1: xét tuyển kết quả thi tốt nghiệp THPT 2024 the tổ hợp môn.

       Phương thức 2: xét tuyển kết quả học bạ đạt 1 trng các tiêu chí:
        Tổng ĐTB 3 HK: 1 HK lớp 10+ ĐTB 1 HK lớp 11+ ĐTB 1 HK lớp 12 đạt từ
          18 trở lên (được chọn điểm ca nhất trng 2 HK của mỗi năm học)
        Điểm tổ hợp các môn xét tuyển lớp 12 đạt từ 18 trở lên.
        Điểm Trung bình cả năm lớp 12 đạt từ 6.0 trở lên.
       Phương thức 3: xét tuyển kết quả bài thi kiểm tra đánh giá năng lực của Đại học
       Quốc gia TPHCM & Đại học Quốc gia Hà Nội.
       Phương thức 4: xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển các thí sinh đạt giải kỳ thi học
       sinh giỏi quốc gia, cuộc thi Kha học kỹ thuật quốc gia, Kỳ thi tay nghề Asean
       và quốc tế; xét tuyển các thí sinh người nước ngài đủ điều kiện học tập hặc
       the diện cử tuyển.
       Riêng với điều kiện xét tuyển các ngành sức khỏe và giá viên áp dụng the quy
       định về ngưỡng đảm bả chất lượng đầu và của Bộ GD&ĐT.
       Đối với các phương thức xét học bạ, điểm ĐGNL, Tuyển thẳng cụ thể như sau:
              Ngành Y kha, Dược học, Giá dục mầm nn: học lực lớp 12 xếp lại
       Giỏi; hặc điểm xét tốt nghiệp THPT từ 8,0 trở lên.
              Ngành Y học dự phòng, Kỹ thuật Xét nghiệm y học, Điều dưỡng, Kỹ thuật
       PHCN: học lực lớp 12 xếp lại từ Khá; hặc điểm xét tốt nghiệp THPT từ 6,5
       trở lên.




     2.4      Chỉ tiêu tuyển sinh:
              Năm 2024 Nhà Trường dự kiến dành tối thiểu 40% chỉ tiêu ch phương thức 1,
     40% chỉ tiêu ch phương thức 2 và 20% chỉ tiêu ch phương thức 3, 4.

2.5    Ngưỡng đảm bả chất lượng đầu và, điều kiện nhận ĐKXT:
       Năm 2024, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển tất
cả các thí sinh đã tốt nghiệp THPT the quy chế tuyển sinh 2024 của Bộ GD&ĐT ban
hành.
       Các ngành thuộc lĩnh vực sức khỏe (Y kha, Dược học, Y học dự phòng, Điều
dưỡng, Kỹ thuật xét nghiệm y học, Kỹ thuật phục hồi chức năng) xét the quy định về
ngưỡng đảm bả chất lượng đầu và của Bộ GD&ĐT. Các ngành còn lại xét từ 15 điểm
đối với tổng điểm 3 môn thi THPT và 6 điểm đối với điểm trung bình học bạ lớp 12.
      Đối với các ngành xét tuyển có tổ hợp môn năng khiếu, Nhà trường xét kết hợp
điểm các môn cơ bản (Từ điểm thi tốt nghiệp THPT hặc từ điểm học bạ THPT) với
điểm thi các môn năng khiếu d Trường ĐH Nguyễn Tất Thành tổ chức hặc từ các
Trường Đại học khác.
        Chương trình đà tạ các ngành Kiến trúc, Thiết kế nội thất, Thiết kế đồ họa của
Trường Đại học Nguyễn Tất Thành với định hướng thực hành (đi sát với nhu cầu và sự
phát triển của văn hóa xã hội), sự thụ cảm cái đẹp, hiểu biết về lịch sử, tư duy lgic là
chìa khóa quan trọng thúc đẩy cảm xúc, tư duy tạ hình, cảm thụ màu sắc, sự quan sát
tinh tế (các tố chất cần có của một người thiết kế) nên ngài các tổ hợp có môn kỹ năng
vẽ tay, các thí sinh có thể lựa chọn các tiêu chí xét tuyển the điểm học bạ để tham gia
xét tuyển.
       Thông tin thi năng khiếu các đợt:
       2.5.1 Hình thức thi: thí sinh chọn một trng các hình thức thi sau
        Thi tập trung: dành ch các môn năng khiếu vẽ/âm nhạc/sân khấu-điện ảnh
        tại Trường ĐH Nguyễn Tất Thành
	- Đợt 1: Thời gian tổ chức thi: 06/2024
	- Đợt 2: Thời gian tổ chức thi: 07/2024
	- Đợt 3: Thời gian tổ chức thi: 08/2024
	- Đợt 1: Thời gian tổ chức thi: Dự kiến
      
        Nộp bài thi kết hợp phỏng vấn: dành ch các môn năng khiếu vẽ/âm nhạc
           - Vòng sơ khả:
              + Năng khiếu vẽ: Thí sinh nhận được đề thi qua email sau khi đăng ký
                  dự thi. Thí sinh hàn thành bài thi tại nhà và gửi tác phẩm qua Bưu
                  điện (chuyển phát nhanh) hặc nộp trực tiếp tại Trung tâm Tư vấn
                  tuyển sinh (Số 300A Nguyễn Tất Thành, P.13, Q.4, TP.HCM).

               + Năng khiếu âm nhạc: Thí sinh gửi tác phấm dự thi (MV) đến địa chỉ
                  email thinangkhieu@ntt.edu.vn hặc gửi trực tiếp tại Trung tâm Tư
                  vấn tuyển sinh (Số 300A Nguyễn Tất Thành, P.13, Q.4, TP.HCM).
             - Vòng phỏng vấn: Thí sinh hàn tất vòng sơ khả sẽ tham gia phỏng vấn
      với Hội đồng chuyên môn.
      Phương thức chấm điểm: Điểm thi the thang điểm 10 (Vòng sơ khả chiếm
      70%, Vòng phỏng vấn chiếm 30%).

  

      - Đợt 1:thời gian nộp tác phẩm dự thi:Ngày thông bá - 12/06/2024,   thời gian phỏng vấn:18/06/2024.
      - Đợt 2:thời gian nộp tác phẩm dự thi:19/06/2024 - 17/07/2024,   thời gian phỏng vấn:23/07/2024.
      - Đợt 3:thời gian nộp tác phẩm dự thi:18/07/2024 - 14/08/2024,   thời gian phỏng vấn:20/08/2024.
      - Đợt 4:thời gian nộp tác phẩm dự thi: Dự kiến.
       2.5.2 Hồ sơ đăng ký:
        - Phiếu đăng ký dự thi có dán ảnh.
        - 02 ảnh 3x4.
        - Bản sa Học bạ THPT.
        - Bản sa Bằng tốt nghiệp THPT hặc Giấy CNTN tạm thời (thí sinh có thể bổ
      sung sau khi có).
       2.5.3 Hình thức đăng ký:
      -     Nộp trực tiếp hặc nộp qua bưu điện đến Địa chỉ: Trung tâm Tư vấn Tuyển
      sinh Trường Đại học Nguyễn Tất Thành (Số 300A Nguyễn Tất Thành, P.13,
      Quận 4, TP.HCM).
        2.5.4 Lệ phí:
        - Lệ phí thi: 100.000đ/môn thi.
        - Trước mỗi đợt thi tập trung, trường tổ chức ôn thi miễn phí ch các thí sinh.
2.6    Các thông tin cần thiết khác để thí sinh ĐKXT và các ngành của trường: mã
số trường, mã số ngành, tổ hợp xét tuyển và quy định chênh lệch điểm xét tuyển
giữa các tổ hợp; các điều kiện phụ sử dụng trng xét tuyển:
       Trường Đại học Nguyễn Tất Thành:                    Mã trường: NTT
       Quy định chênh lệch điểm xét tuyển giữa các tổ hợp: Không.
       Các điều kiện phụ sử dụng trng xét tuyển:                    Không.




2.7    Tổ chức tuyển sinh: Thời gian; hình thức nhận hồ sơ ĐKXT/ thi tuyển; các
điều kiện xét tuyển/ thi tuyển, tổ hợp môn thi/ bài thi đối từng ngành đà tạ
2.7.1 Phương thức 1: xét kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2024 the tổ hợp môn.
       a. Thời gian xét tuyển: The lịch tuyển sinh của Bộ Giá dục và Đà tạ.
      -Đợt xét 01: Thời gian nhận hồ sơ:  Theo lịch BGDĐT và kết quả công bố: 08/2024

       b. Hình thức nhận hồ sơ ĐKXT:
       Trng thời hạn quy định mỗi đợt, thí sinh nộp Phiếu đăng ký xét tuyển và phí dự
tuyển the quy định của Bộ Giá dục và Đà tạ hặc qua đường bưu điện the hình
thức thư chuyển phát nhanh, chuyển phát ưu tiên hặc có thể nộp trực tiếp tại Trung
tâm tư vấn tuyển sinh của Trường Đại học Nguyễn Tất Thành.

       Hồ sơ gồm:
            - Phiếu đăng ký xét tuyển

       Lưu ý: Thí sinh khi xác nhận nhập học nộp bản chính Giấy chứng nhận kết
quả thi (có chữ ký của Chủ tịch Hội đồng thi và đóng dấu đỏ của Trường chủ trì cụm
thi) ch Trường Đại học Nguyễn Tất Thành trng thời hạn quy định của mỗi đợt xét.

       c. Tiêu chí và điều kiện xét:

       -    Xét điểm cộng các môn thi the tổ hợp môn xét tuyển đạt ngưỡng tối thiểu
            the quy định của Bộ Giá dục và Đà tạ đối với những thí sinh thi tuyển kỳ
            thi THPT năm 2024 hặc kết hợp giữa điểm thi tốt nghiệp THPT với kết quả
            học tập THPT được ghi trng học bạ.

       -    Các ngành thuộc lĩnh vực sức khỏe sức khỏe và các ngành xét tuyển có tổ
            hợp môn năng khiếu áp dụng tại mục 2.4.

       -    Nguyên tắc xét tuyển: xét từ ca xuống thấp tất cả các ngành the quy định
            của Bộ GD&ĐT công bố và căn cứ và số lượng hồ sơ học sinh nộp (ưu tiên
            xét thí sinh đăng ký xét tuyển đợt 1 xng mới xét tiếp đợt bổ sung).

       -    Thí sinh chọn 01 trng 04 tổ hợp môn the ngành để xét the mục 2.5.





2.7.2 Phương thức 2: xét tuyển kết quả học bạ

     a. Thời gian xét tuyển: Dự kiến chia làm 10 đợt:
       b. Hình thức nhận hồ sơ ĐKXT:
        Trng thời hạn quy định của mỗi đợt, thí sinh đăng ký xét tuyển nline tại
website: tuyensinh.ntt.edu.vn => Đăng ký trực tuyến => Đăng ký xét tuyển hặc
qua bưu điện bằng chuyển phát nhanh/chuyển phát ưu tiên hặc có thể nộp trực tiếp tại
Trung tâm Tư vấn tuyển sinh của Trường Đại học Nguyễn Tất Thành. Lệ phí xét tuyển
30,000đ/hồ sơ.

       Hồ sơ gồm:
            - Phiếu đăng ký xét tuyển;
            - Bằng tốt nghiệp THPT hặc Giấy Chứng nhận TN tạm thời (bản sa);




           - Học bạ THPT (bản sa);
           - Giấy chứng nhận ưu tiên (nếu có).

       c. Tiêu chí và điều kiện xét:

       -    Xét tuyển kết quả học bạ đạt 1 trng các tiêu chí:

             Tổng ĐTB 3HK: 1 HK lớp 10+ ĐTB 1 HK lớp 11+ ĐTB 1 HK lớp 12 đạt
               từ 18 trở lên (được chọn điểm ca nhất trng 2 HK của mỗi năm học)
             Điểm tổ hợp 3 môn xét tuyển lớp 12 đạt từ 18 trở lên.
             Điểm Trung bình cả năm lớp 12 đạt từ 6.0 trở lên.

       -    Các ngành thuộc lĩnh vực sức khỏe và các ngành xét tuyển có tổ hợp môn
            năng khiếu áp dụng tại mục 2.4.

       d. Cách tính điểm ưu tiên the thang điểm 10:
               Điểm XT = (ĐTB 1 + ĐTB 2 + ĐTB 3 + Điểm ƯT (nếu có)) /3
            hặc
               Điểm XT = Điểm tổng kết cuối năm + Điểm ƯT (nếu có)/3
            Trng đó:
               ĐTB 1, ĐTB 2, ĐTB 3: ĐTB xét the tiêu chí.
               Điểm ƯT: the quy chế tuyển sinh của Bộ GD&ĐT. Ngài ra Trường quy
            định thêm điều kiện thí sinh phải đạt hạnh kiểm lớp 12 từ lại khá trở lên.




2.7.3 Phương thức 3: xét tuyển kết quả bài thi kiểm tra đánh giá năng lực của Đại
       học Quốc gia TPHCM/ Đại học Quốc gia Hà Nội.

       a. Thời gian xét tuyển: Dự kiến 03 đợt:

       b. Hình thức nhận hồ sơ ĐKXT:
       Trng thời hạn quy định của mỗi đợt, thí sinh đăng ký xét tuyển nline tại
website: tuyensinh.ntt.edu.vn => Đăng ký trực tuyến => Đăng ký xét tuyển hặc
qua bưu điện bằng chuyển phát nhanh/chuyển phát ưu tiên hặc có thể nộp trực tiếp tại
Trung tâm Tư vấn tuyển sinh của Trường Đại học Nguyễn Tất Thành. Lệ phí xét tuyển
30,000đ/hồ sơ.

       Hồ sơ gồm:

           - Phiếu đăng ký xét tuyển;
           - Bản chính phiếu kết quả thi đánh giá năng lực năm 2024 của ĐHQG-
             HCM/ĐHQG-HN;
           - Bằng tốt nghiệp THPT hặc Giấy CNTN tạm thời (bản sa);
           - Giấy chứng nhận ưu tiên (nếu có).
       c. Tiêu chí và điều kiện xét:

       -    Điểm bài thi kiểm tra đánh giá năng lực của ĐHQG-HCM đạt từ 550 điểm
            /ĐHQG-HN đạt từ 70 điểm trở lên và đạt mức điểm chuẩn đầu và the từng
            ngành d trường ĐH Nguyễn Tất Thành xác định sau khi có kết quả.

       -    Các ngành thuộc lĩnh vực sức khỏe và các ngành xét tuyển có tổ hợp môn
            năng khiếu áp dụng tại mục 2.5.



     2.7.4 Phương thức 4: xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển, cử tuyển:

               a. Điều kiện được xét tuyển thẳng:
               -   The quy định tuyển sinh của BGDĐT.
               -   Tổng điểm 3 môn thi tốt nghiệp THPT năm 2024 ứng với tổ hợp xét tuyển
                   của ngành đăng ký đạt 21 điểm trở lên đã cộng điểm ưu tiên.
               -   Tổng điểm trung bình cuối năm của 3 môn học bạ lớp 12 ứng với tổ hợp
                   xét tuyển của ngành đăng ký đạt 21 điểm trở lên đã cộng điểm ưu tiên.
               -   Ngành Ngôn ngữ Anh: có chứng chỉ IELTS từ 6.0/9.0 hặc TEIC (L&R)
                   700/990 hặc TEIC (Bridge) 85/100 hặc TEFL iBT từ 70/120 hặc
                   TEFL ITP từ 500/677 hặc Cambridge từ 165/230.
               -   Đã tốt nghiệp đại học.
               -   Lưu ý: Các ngành thuộc khối kha học sức khỏe áp dụng the mục 2.5.
               b. Điều kiện được xét ưu tiên:
               -   Thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 4.5/9.0 hặc TEIC (L&R) 550/990 hặc
                   TEIC (Bridge) 76/100 hặc TEFL iBT từ 30/120 hặc TEFL ITP từ
                   450/677 hặc Cambridge từ 140/230 được ưu tiên xét tuyển và các ngành
                   có môn Tiếng Anh với mức điểm thay thế tương đương điểm 8 the thang
                   điểm 10.
                      Bảng 2: Mức điểm cộng/quy đổi với thí sinh học THPT tại nước ngài và có chứng
                      chỉ tiếng Anh the Khung Năng lực Ngại ngữ Việt Nam (KNLNNVN).

               -   Thí sinh có kết quả kỳ thi SAT hặc ACT đạt từ 60% trở lên (950/1600 với
                   SAT hặc 25/36 với ACT) được ưu tiên xét tuyển và các ngành có môn
                   Tán, Tiếng Anh với mức điểm thay thế tương đương điểm 8 the thang
                   điểm 10.



2.8         Chính sách ưu tiên:

            Thực hiện the quy định của Quy chế tuyển sinh đại học d Bộ GD&ĐT ban
hành; thí sinh thuộc diện ưu tiên được cộng điểm ưu tiên the mức điểm được hưởng
và tổng điểm chung để xét tuyển.
2.9         Lệ phí xét tuyển: Thực hiện the quy định hiện hành của Nhà nước.
2.10        Học phí:
                       Đơn giá học phí không thay đổi trng suốt khóa học.
                                                           Thời gian    Học phí TB/năm

2.11       Thông tin trực giải đáp thắc mắc quá trình đăng ký dự thi và xét tuyển:

           Địa chỉ website: www.ntt.edu.vn                  Hotline: 19002039 (bấm 6)
    	1,  Nguyễn Chí Thức -chức vụ: PGĐ TTTS , sđt:0912 298 300, email: ncthuc@ntt.edu.vn                                                              
      	2, Lư Trung Đức -chức vụ:PGĐ TTTS, sđt:0902 298 300, email: ltduc@ntt.edu.vn
                  3,Hồ Thanh Tình -chức vụ:PGĐ TTTS, email:httinh@ntt.edu.vn

2.11.1 Điểm trúng tuyển của năm gần nhất (lấy từ kết quả của Kỳ thi THPT quốc gia)
                                             
3. Thời gian dự kiến tuyển sinh các đợt trng năm
3.1        Thực hiện the các mốc cụ thể trng từng phương thức như trên.
4. Thông tin về các điều kiện đảm bả chất lượng:
4.1        Cơ sở vật chất phục vụ đà tạ và nghiên cứu:
4.1.1 Thống kê diện tích:

     4.1.2 Thống kê về học liệu (sách, tạp chí, kể cả e – bk, cơ sở dữ liệu điện tử)
            trong thư viện:

 5. Tình hình việc làm (thống kê ch 2 khóa tốt nghiệp gần nhất)
 
 6. Tài chính :

      - Tổng chi phí đà tạ trung bình 1 sinh viên/năm của năm liền trước năm tuyển sinh là
         37.200.000đ/SV/năm.
 Nơi nhận:
 - Bộ GD&ĐT (Vụ GD ĐH):
                                                               HIỆU TRƯỞNG
 - Lưu VT, TTTS./.

Đề án tự chủ tuyển sinh năm 2024 – Trường Đại học Nguyễn Tất Thành